Repository: kamurandogan/wedlist
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# welcomeMessage
source: Welcome to WedList
ja: WedListへようこそ

# helloText
source: Hello,
ja: こんにちは、

# totalPaidTitle
source: Total Paid
ja: 支払総額

# remainingDaysTitle
source: Remaining Days
ja: 残り日数

# progressTitle
source: Progress
ja: 進捗

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# addPartnerTitle
source: Add Partner
ja: パートナーを追加

# manageSubscriptionTitle
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理

# partnerTitle
source: Partner
ja: パートナー

source: Partner added
ja: パートナーを追加しました

source: Partner removed
ja: パートナーを削除しました

# logoutButtonText
source: Logout
ja: ログアウト

source: Pending Invitations
ja: 保留中の招待

# pendingText
source: Pending
ja: 保留中

# noPartnersText
source: No partners added yet.
ja: まだパートナーが追加されていません。

source: Change Country
ja: 国を変更

# addItemTitle
source: Add Item
ja: アイテムを追加

# priceTitleTextfield
source: Price
ja: 価格

# descriptionTitleTextfield
source: Description
ja: 説明

# addPhotoButtonText
source: Add Photo
ja: 写真を追加

# addItemButtonText
source: Add Item
ja: 追加

# itemAddedSuccess
source: Item added successfully!
ja: アイテムを追加しました！

# itemLoadingButtonText
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# wishListTitle
source: Wish List
ja: ウィッシュリスト

# itemsTitle
source: Items
ja: アイテム

# saveButtonText
source: Save
ja: 保存

# needCategoryErrorText
source: Category name is required
ja: カテゴリ名は必須です

# categoryUpdatedText
source: Category updated
ja: カテゴリを更新しました

# categoryCreatedText
source: Category created
ja: カテゴリを作成しました

# completedCategoryText
source: Completed
ja: 完了

# somethingWentWrongErrorText
source: Something went wrong. Please try again.
ja: エラーが発生しました。再試行してください。

# addCategoryButtonText
source: Add Category
ja: カテゴリを追加

# addCategoryTextfieldHint
source: Enter category name e.g. Kitchen
ja: カテゴリ名を入力 例: キッチン

# addCategoryTextfieldLabel
source: Enter category name
ja: カテゴリ名

# itemFieldHint
source: Enter item name e.g. Toaster
ja: アイテム名を入力 例: トースター

# itemFieldLabel
source: Item
ja: アイテム

# notificationAcceptSuccess
source: Collaboration accepted
ja: コラボが承認されました

# notificationRejectSuccess
source: Request declined
ja: リクエストは拒否されました

# deleteItemTitle
source: Delete Item
ja: アイテムを削除

# deleteItemQuestion
source: Permanently delete this item? This action cannot be undone.
ja: このアイテムを完全に削除しますか？ この操作は元に戻せません。

# deleteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# deleteConfirm
source: Delete
ja: 削除

# deleteItemDone
source: Item deleted
ja: アイテムを削除しました

# notificationsEmpty
source: You have no notifications yet
ja: 通知はまだありません

# errorPrefix
source: Error:
ja: エラー：

# collabRequestAcceptedTitle
source: Your collaboration request was accepted
ja: コラボ依頼が承認されました

# collabRequestRejectedTitle
source: Your collaboration request was declined
ja: コラボ依頼が拒否されました

# notificationItemAddedBody
source: Added to the list
ja: リストに追加されました

# notificationItemDeletedBody
source: Removed from the list
ja: リストから削除されました

# notificationItemAddedSuffix
source: added
ja: 追加

# notificationItemDeletedSuffix
source: deleted
ja: 削除

# onboardingTitle1
source: Plan Your Dowry Easily
ja: 持参品を簡単に計画

# onboardingBody1
source: Manage all your pre-wedding preparations from your phone, categorize your needs, and never miss a detail.
ja: 結婚準備をすべてスマホで管理し、必要なものをカテゴリ分けして、細部まで見逃しません。

# onboardingTitle2
source: Track Together with Your Partner
ja: パートナーと一緒に管理

# onboardingBody2
source: Work on the same list with your spouse, instantly see who bought what and what remains, and enjoy progressing together.
ja: 同じリストをパートナーと共有し、誰が何を買ったか、何が残っているかをすぐに確認、一緒に進めましょう。

# onboardingTitle3
source: Control Your Expenses
ja: 支出をコントロール

# onboardingBody3
source: Donâ€™t exceed your budget, instantly see your total and category-based expenses, and track everything from your mobile device.
ja: 予算を超えず、合計やカテゴリごとの支出をすぐに確認、すべてをスマホで管理できます。

# selectCountryTitle
source: Select your country
ja: 国を選択してください

# collaboratorEmailLabel
source: Add collaborator by email
ja: メールで共同作業者を追加

# purchaseUnsupported
source: In-app purchases not supported on this device or no store account is available.
ja: このデバイスではアプリ内購入がサポートされていないか、利用可能なストアアカウントがありません。

# purchaseSuccess
source: Purchase successful
ja: 購入に成功しました

# purchaseFailed
source: Purchase could not be completed
ja: 購入を完了できませんでした

# removeAdsTitle
source: Remove ads
ja: 広告を削除

# restorePurchasesTitle
source: Restore purchases
ja: 購入を復元

# restoringPurchasesMessage
source: Restoring purchases
ja: 購入を復元しています

# alreadyHasPartnerError
source: You already have a partner. Remove the current partner first.
ja: すでにパートナーがいます。まず現在のパートナーを削除してください。

# userNotFoundError
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# cannotInviteSelfError
source: You cannot invite yourself
ja: 自分自身を招待することはできません

# inviteAlreadyPendingError
source: There is already a pending invite to this user
ja: このユーザーにはすでに保留中の招待があります

# genericUserLabel
source: A user
ja: あるユーザー

# collabRequestTitle
source: {inviter} invited you as a collaborator
ja: {inviter} があなたを共同編集者として招待しました

# deleteAccountTitle
source: Delete account
ja: アカウントを削除

# supportAndHelpTitle
source: Support & Help
ja: サポートとヘルプ

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン

# signInButtonText
source: Sign In
ja: ログイン

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？

source: Register Here
ja: こちらで登録

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

# loginRequiredForSection
source: Please sign in to view this section.
ja: このセクションを見るにはログインしてください。

# loginRequiredForWishlist
source: Please sign in to view your wish list.
ja: ウィッシュリストを見るにはログインしてください。

# verificationEmailResent
source: Verification email has been resent.
ja: 確認メールを再送しました。

# emailNotVerifiedYet
source: Your email address is not verified yet. Please check your inbox and click the link.
ja: メールアドレスはまだ確認されていません。受信ボックスを確認してリンクをクリックしてください。

# verificationTitle
source: Verification
ja: 確認

# verificationInstruction
source: Please click the verification link sent to your email.
ja: メールで送信された確認リンクをクリックしてください。

# verificationInstructionWithEmail
source: Please click the verification link sent to {email}.
ja: {email} に送信された確認リンクをクリックしてください。

# resendButton
source: Resend
ja: 再送

# checkVerificationButton
source: Check Verification
ja: 確認をチェック

# accountDeletedPermanently
source: Your account has been permanently deleted.
ja: アカウントは永久に削除されました。

# reauthRequiredMessage
source: For security reasons, please sign in again and then retry deleting your account.
ja: セキュリティ上の理由から、再度ログインしてからアカウントの削除をお試しください。

# deleteAccountWarning
source: You are about to permanently delete your account and associated data. This action cannot be undone.
ja: アカウントと関連データを永久に削除しようとしています。この操作は元に戻せません。

# deleteAccountExportNotice
source: Make sure you export any important data before proceeding.
ja: 続行する前に重要なデータをエクスポートしてください。

# deleteAccountConfirmButton
source: Permanently delete my account
ja: アカウントを永久に削除

# bottomNavHome
source: Home
ja: ホーム

# bottomNavWishlist
source: Wishlist
ja: ウィッシュリスト

# bottomNavDowryList
source: Dowry List
ja: 持参金リスト

# bottomNavNotification
source: Notification
ja: 通知

source: Cancel
ja: キャンセル

# itemLimitReachedTitle
source: Item Limit Reached
ja: アイテム制限に達しました

# itemLimitReachedMessage
source: You've added {count} items. To continue:
ja: {count}個のアイテムを追加しました。続行するには:

# watchAdForItemsButton
source: Watch Ad (+5 items)
ja: 広告を見る（+5アイテム）

# buyRemoveAdsButton
source: Remove Ads (Unlimited)
ja: 広告を削除（無制限）

# itemsRemainingInfo
source: {count} items remaining
ja: 残り{count}アイテム

# freeItemsRemaining
source: Free: {count} items left
ja: 無料：残り{count}アイテム

# adOptionFreeLabel
source: Free
ja: 無料

# adOptionPremiumLabel
source: Premium features
ja: プレミアム機能

# adOptionRecommendedBadge
source: RECOMMENDED
ja: おすすめ

# adLoadingText
source: Loading ad...
ja: 広告を読み込んでいます...
